# clientform

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).


******************************************************************
1. Сверстать форму создания Клиента

**Используемые технологии:**
• Vue.js
• Vuelidate
• Sass

**Атрибуты формы:**
• Фамилия*
• Имя*
• Отчество
• Дата рождения*
• Номер телефона* (11 цифр. Начинается с 7)
• Пол
• Группа клиентов*. (Мультиселектор). Значения: [VIP, Проблемные, ОМС]
• Лечащий врач. (Cелектор). Значения: [Иванов, Захаров, Чернышева]
• Не отправлять СМС. (Чекбокс)

**Адрес:**
• Индекс
• Страна
• Область
• Город*
• Улица
• Дом

**Паспорт:**
• Тип документа*. (Cелектор). Значения: [Паспорт, Свидетельство о рождении, Вод. удостоверение]
• Серия
• Номер
• Кем выдан
• Дата выдачи*
**Поле обязательное для заполнения.*

**Описание задания:**
• Дизайн и внешний вид формы вы выбираете самостоятельно.
• Использовать какие-либо сторонние (CSS/JS/Vue/Etc) библиотеки, кроме указанных в задании не
разрашается.
• Необходимо осуществлять валидацию данных формы и выводить ошибки пользователю при их
наличии. Место выведения, формат и текст вы определяете самостоятельно.
• При отсутствии ошибок, необходимо показать сообщение о том, что новый клиент успешно создан.
• Форма должна быть адаптивной.
• Обратите особое внимание на UI/UX и визуальный вид формы.
